出典: [ホシノ（水着） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%9B%E3%82%B7%E3%83%8E%EF%BC%88%E6%B0%B4%E7%9D%80%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                                 |
| :--------------: | :---------------------------------------------: |
|       名前       |                 ホシノ（水着）                  |
|    フルネーム    |             小鳥遊(たかなし)ホシノ              |
|    レアリティ    |                       ★3                        |
|       役割       |                     STRIKER                     |
|    ポジション    |                      FRONT                      |
|      クラス      |                   サポーター                    |
|      武器種      |                       SG                        |
|      遮蔽物      |                       \-                        |
|    攻撃タイプ    |                      爆発                       |
|    防御タイプ    |                    特殊装甲                     |
|       学園       |              アビドス高等学校3年生              |
|       部活       |                   対策委員会                    |
|       年齢       |                      17歳                       |
|      誕生日      |                     1月2日                      |
|       身長       |                      145cm                      |
|       趣味       |             昼寝、ゴロゴロすること              |
|     デザイン     |                       9ml                       |
|     イラスト     |                       9ml                       |
|        CV        |                   花守ゆみり                    |
|    ちびキャラ    |                                                 |
| 各バージョン一覧 | ★3 ホシノ、★3 ホシノ（水着）、★3 ホシノ（臨戦） |

**基本情報**

アビドス高等学校所属、ゆったりとした夏を求めて無人島にやってきた対策委員会の委員長。面倒くさがりな態度とは裏腹に、支度を存外しっかりしている。しかし、本人は自身が普段より少し積極的になっていることに気づいていない模様。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                            |
| :-----------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | ふぁあ～…あ、先生～。せっかくなんだし、のんびり行こうよ～                                                  |
|    カフェ1    | どこか寛げそうな場所は…                                                                                    |
|    カフェ2    | 何コレ…？                                                                                                  |
|    カフェ3    | さーて、どこか横になれるところは…                                                                          |
|    カフェ4    | …お、良さそうだねぇ？                                                                                      |
|    カフェ5    | 微笑ましい光景だねぇ…まあ、余裕があるのは良いことだ                                                        |
| 絆ランク増加1 | いや、おじさんはさ……。ん～、今のなし。素直に受け取るよ。ありがとね、先生。                                 |
| 絆ランク増加2 | おじさんに一体何ができるんだろうね？                                                                       |
| 絆ランク増加3 | まったくもう。先生はいつもそういうことばっかり。                                                           |
| 絆ランク増加4 | 何かあったらいつでも言ってね。私も先生のことを手伝いたいからさ。                                           |
|   生徒強化1   | ま～た強くなった気がする～                                                                                 |
|   生徒強化2   | うへ～こんなに貰っちゃって良いの、先生？                                                                   |
|   生徒強化3   | ありがと～、大事に使うね。                                                                                 |
|   生徒強化4   | いつもありがとね～                                                                                         |
| 固有武器装備  | ここまでしてくれるとか…ほんと、変わってるねえ先生も。まぁ良いけど…じゃあ私も、今まで以上に頑張らないとね？ |

**戦闘**

|                         |                                                |
| :---------------------: | ---------------------------------------------- |
|          編成1          | うへ～。ここでも出番かぁ。                     |
|          編成2          | 先生がそう言うなら、仕方ないなぁ。             |
|        編成選択         | おぉ…？あれ、間違えた？                        |
|        戦略入場1        | んじゃ、スパッと終わらせて来ようか。           |
|        戦略入場2        | んじゃ、いってみよう。                         |
|        戦略勝利1        | いよーし。じゃあ、またのんびりして良いよね～？ |
|        戦略勝利2        | よかったーよかったー。                         |
|        戦略撤退1        | 気にしない気にしない。大丈夫。ねっ？           |
|        戦略撤退2        | ありゃ？おっかしいな～？                       |
|        戦術入場1        | 早く終わらせて、休むとしようか。               |
|        戦術入場2        | んじゃ、ついてきて。                           |
|          回復           | おー、ありがとう～。                           |
|        戦術勝利1        | みんなのおかげだよ～。                         |
|        戦術勝利2        | ありがとね。先生、おかげで楽勝だったよ。       |
|        戦術撤退1        | うへ～。調子に乗り過ぎちゃったかな？           |
|     ノーマルスキル1     | こ～んなのはどうかな～？                       |
|          回避           | 無駄無駄～。                                   |
|          被CC1          | ぐぅ…。                                        |
|          被CC2          | いたたたー…。                                  |
|          被CC3          | くっ…。                                        |
|          バフ1          | ありがとう～。                                 |
|      バフ（自己）1      | さて、んじゃやりますか。                       |
|        戦術移動         | よ～いしょっと                                 |
|     セクション移動1     | さぁ、次行こう。                               |
|     セクション移動2     | さ～て、次々。                                 |
|        EXスキル1        | まあまあ。                                     |
|        EXスキル2        | ほらほら、そんな固くならないで。               |
|        EXスキル3        | せっかくなんだし～。                           |
| EXスキル（フィールド）1 | もっと気楽に～。                               |
| EXスキル（フィールド）2 | どう？涼しぃ～？                               |
| EXスキル（フィールド）3 | 楽しんでいこ～                                 |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                              |
| :-------------------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | 先生おかえり～。…ん、私？ずーっとここで休憩してたよー？                                                                                      |
|       ログイン2       | やぁやぁ先生、お疲れ様ー、今日くらいはのんびりしない？                                                                                       |
|         雑談1         | まさかこの格好で、働かせるつもりかー？なんて                                                                                                 |
|         雑談2         | 相変わらず先生は忙しそうだねぇ、…これを手伝えば良い？                                                                                        |
|         雑談3         | んー？まあ、確かに休みたい気持ちはやまやまだけど…先生が働いてるのに、その横で休むのもねぇ？                                                  |
|         雑談4         | 疲れたらいつでも言ってね、先生、枕代わりに、この浮き輪とかどう？                                                                             |
|         雑談5         | 今日はどんなことが起きるのかな～？                                                                                                           |
| メモリアルロビー雑談1 | いやぁ、たまんないねぇ…これぞまさに楽園…                                                                                                     |
| メモリアルロビー雑談2 | 涼しい日陰…心地良い海風…穏やかな波の音…いやぁ、ここに来られてよかった～、最高だねぇ、まるで夢みたいな場所だー…                               |
| メモリアルロビー雑談3 | …先生もそんなとこにずっと立ってないで、横になってみたら？あんまり広くはないけど、どう？良い感じだよ～？                                      |
| メモリアルロビー雑談4 | うへー、なるほどそう来たか…。まあ、何となく予想はしてたけどね。                                                                              |
| メモリアルロビー雑談5 | 別にいいのに…まあ、そういうところ嫌いじゃないけど。…えへへ。                                                                                 |
|      ハロウィン       | 色んな仮装の人がたくさんだぁ。…え、何その視線。これは仮装じゃないってば～                                                                    |
|      クリスマス       | 何か騒がしいと思ったら、クリスマスか～、ま、おじさんも別に、この空気は嫌いじゃないけどね、ただ、ちょっとこの格好じゃ外には出られないかなー？ |
|         新年          | あけましておめでとう、先生～、…今年もたくさん、楽しいことがあると良いね                                                                      |
|        誕生日         | …あ、そっか。私の誕生日か。ありがとう、先生…覚えててもらえるのは、嬉しいことだね。うへへ。                                                   |
|      先生誕生日       | お誕生日おめでとう、先生。何か欲しいものでもある？…私にできる範囲なら、何でも良いけど？                                                      |

**イベント**

|                       |                                                                                |
| :-------------------: | ------------------------------------------------------------------------------ |
| イベントボイスリンク1 | 「アビドスリゾート復旧対策委員会」、「【復刻】アビドスリゾート復旧対策委員会」 |
